[Musik]
warum sind sie denn politiker geworden
das hat sie mit der zeit zu ergeben ich
war ja viele jahre lang zuerst polizist
und leiter der kriminalpolizei und weil
wir hier sehr viele schnittmengen zur
politik aufgetan wurden wurde in der
politik beruf auch interessant wenn sie
am morgen aufstehen welche gründe haben
sie in den tag zu starten wenn der
kleine kurz noch ins bett kommt uns hat
papa komm jetzt gehen wir auf ich bin
euer morgen manager walter ist am morgen
frischer als wir dann ist das erstmal
geborgenheit der familie die zuversicht
vermittelt andererseits bin ich von haus
aus sehr neugieriger mensch ich freue
mich was könnte der tat bringen was
könnte es interessantes geben welche
menschen treffe ich da freue ich mich
dann leben sie gerne in bayern weil ich
mich hier wohlfühle
wir haben tolle natur von dem werden ich
gehe gerne skifahren ich gehe gerne
bergsteigen und klettern bis zu den seen
das macht spaß hier sind auch ein
lieblingsort berchtesgaden
das ist für mich hier gegend wo ich mich
sehr schnell sehr gut erholen könnte
wenn sie sätze in der hand hätten und
jetzt eine sache ändern könnte was wäre
das soziale gerechtigkeit so weit
schaffen dass man die sich auftun gräben
wieder zuschüttet und dass man weniger
die soziale spannung in der in der
politik und in der gesellschaft spürt
mit wem würden sie gerne ein bierchen
trinken
man hat man dann die papier bringt das
weiß ich nicht
wenn ich mit dem man länger reden könnte
unser philosophie bisserl nachvollziehen
könnte und seine beweggründe
ich würde auch ein glas wasser mit dem
trinken auto oder fahrrad ich wohne in
der innenstadt fordert und urlaub daheim
oder er weiter weg weiter weg um
abzuschalten berg oder mehr
beides berge und meer was wäre das
schönste kompliment das man ihn
du hättest was du versprichst du auf
dich kann man sich verlassen
[Musik]